# sps

Технологии: Vite.js, TypeScript, Vue 3, Pinia, Tailwind CSS, Vue i18n.
Поддержка i18n: английский/русский.
Весь контент в задании можно использовать произвольный.

- Главная.
  - Пути: / en-версия, /ru/ ru-версия.
  - Шапка с лого и навигацией.
  - Секция про сервис:
    - заголовок;
    - два параграфа описания;
    - кнопка (которая на самом деле ссылка) — call to action — "Order now"/«Заказать сейчас», которая ведёт к следующей секции;
    - у секции есть большая фоновая картинка;
  - Секция с тремя карточками тарифов:
    - бесплатный – 10 супер-пуперов;
    - базовый — 100 супер-пуперов;
    - продвинутый — 500 супер-пуперов;
      - каждые дополнительные 100 супер-пуперов за отдельную цену.
    - каждая карточка содержит:
      - название тарифа;
      - цену за месяц в € или «бесплатно»;
      - короткий параграф описания: на предложение или два;
      - список фич;
      - кнопку «Заказать».
  - Подвал с лого и навигацией.
- Условия использования. Это два markdown-файла для en/ru-версий:
  - Пути: /tos en-версия, /ru/tos – ru-версия.
  - Состоит из нескольких секций вида h2 + ol > li.
  - Содержимое не важно — можно просто нагенерировать lorem ipsum или с помощью чат-боте.
  - У страницы те же шапка и подвал, что у главной.
- Форма заказа услуги (тарифа):
  - Можно сделать в виде отдельной страницы или в виде диалога.
  - Форма состоит из двух секций:
    - Краткий список тарифов:
      - Каждая карточка содережит:
        - индикатор выбранного тарифа;
        - название тарифа;
        - количество супер-пуперов в тарифе;
        - цена.
      - Можно выбрать другой тариф.
    - Секция с полями и кнопкой submit:
      - полное имя;
      - email;
      - пароль;
      - карточка для оплаты: номер, месяц/год, cvc;
      - кнопка «Создать аккаунт», она же submit;
      - все поля обязытельные.
  - При успешной отправке появляется сообщение что, «аккуант создан, пожалуйста проверьте входящие сообщения».
  - Если были ошибки, то подсвеетить поле с ошибкой и показать что это за ошибка.
